dakara suteppu appu LOVE zettai shitai
だから　ステップアップLOVE　絶対したい
iroha mo mada benkyou chuu
いろはも　まだ勉強中
atashi suteppu appu shitai meccha shitai
アタシ　ステップアップしたい　めっちゃしたい
iron hanron mata moedasu
異論反論　また燃えだす
kanashii nara waratte
悲しいなら　笑って
setsunai nara waratte
切ないなら　笑って
odorou madoromu nichijou kara ima sugu kimi o saratte
踊ろう　まどろむ日常から　今すぐ君を　さらって
kurushii toki damatte
苦しい時　黙って
terepashii o okutte
テレパシーを　送って
ketsuron, mikuron, ichibyou
結論・ミクロン・1秒
hayamatten no? karamatten no?
早まってんの？　絡まってんの？
yugandemo nijindemo
歪んでも　滲んでも
Every Day Every Night mada tsukamenai
Every Day Every Night まだつかめない
yudan shite kegarete
油断して　汚れて
Come On Baby migatte na
Come On Baby　身勝手な
genjitsu o hikisaite ikee
現実を引き裂いていけー
aitai suru mai raifu
相対するマイ・ライフ
Big up!! tougenkyou e ikou
Big up！！　桃源郷へいこう
doremo seikai no nai Q desho?
どれも正解の無いQ　でしょ？
karamu te to te ga kyoukasho
絡む手と手が教科書
motto mitai chikaku hitomi no oku no oku
もっとみたい近く　瞳の奥の奥
mitsudo kyuu joushou chuu junbi o
密度急上昇中　準備を
iku yo koeru oyuugi no
幾夜越えるお遊戯の
dakara suteppu appu LOVE zettai shitai
だから　ステップアップLOVE　絶対したい
iroha mo mada benkyou chuu
いろはも　まだ勉強中
atashi suteppu appu shitai meccha shitai
アタシ　ステップアップしたい　めっちゃしたい
iron hanron mata moedasu
異論反論　また燃えだす